(树叶沙沙作响)
(乌鸦叫)
这到底是怎么回事？
是她干的。
这意味着什么,
一切都是这么安排的。
州长派我们出去是对的。
说得太对了 Tim。
我们在做正义的事
为公众服务。
回去。
什么？
手臂是 g。
腿是 o 型的。
那是个背，上面写着”回去”
(笑)
这太好了。
看看这个。
她给我们发了个咬人的照片。
(笑)
我不相信这是真的。
嘿，嘿! 你给我闭嘴。
你到底怎么回事？
(急促的呼吸声)
现在，州长选择了你
因为他觉得你已经准备好了。
我希望你成功，真的。
但如果你继续向全世界宣布
你尿裤子了,
我要打碎你的牙齿。
(急促的呼吸声)
你姓什么？
Gargulio.
我会一直叫你 Neil。
好吗？
(树叶沙沙作响)
怎么回事 Michonne？
你要从树林里跳出来,
一对四,
我们都全副武装
而你只带着你的小猪贴纸？
不，不，不 Michonne。
(两个咕噜)
(枪声)
(咕噜声)
(喘气)
玩得开心吗？
(主题音乐播放)
喂
有人在吗
是的，是的，谁是..。
哦，我的天啊
真不敢相信有人接了电话
我们一直在打电话，自从
自从一切开始
你在哪里？
我不能说
你可能在1000英里以外。
我不会说我们在哪里
你是..。
你在安全的地方吗？
是的
部分原因是因为我们很小心
我不能告诉你我们在哪里，对不起
什么... 什么使你的地方这么安全？
只是..
离开..
从他们那里
我有个儿子。
我... 我有一个新生儿。
我和一群不错的人在一起。
你愿意..。
你能收留其他人吗？
我们可以尽我们的力量。我们可以帮助你。
女人:  我必须和小组交谈。
好吧，让他们。让我做一个案件。
让我先和他们谈谈
求你了，求你了，不要... 不要走。
只是... 拜托，我们都是好人。
我们只是需要一些帮助
我们可以帮你。
我两小时后再打给你
求你了！
你不明白。
你不知道。
我们要死了。
我们要死在这里了。
- (点击)
(接收器叮当声)
(呼气)
(勺叮当声)
大家都没事吧？
(关门声)
- 是的，我们是。
那你呢？
我清理了锅炉。
有多少人？
我不知道，一打，两打吧。
我得回去了。
只是想来看看 Carl。
瑞克，我们可以把尸体处理掉。
你不必这么做。
不，我需要。
每个人都有枪和刀吗？
是啊，不过我们快没子弹了。
玛姬和我打算制作
今天下午跑步。
找到一本电话簿
有些地方我们可以去,
找子弹和配方奶粉。
我们清空了发电机房。
阿克塞尔在那里试图修复它
以防万一。
我们要彻底搜查
下面的楼层也是。
很好，很好。
瑞克。
- (门吱吱声)
(咕噜声)
我们走，她中弹了！
减慢了她的速度。
Tim 和 Crowley 他们..。
我们快到红色区域了。
那些子弹把每一个
这个地区的行尸。
我们走，起来。
- (过度换气)
尼尔！
- (尼尔咳嗽)
(咕噜声)
现在你要站起来了
为了这个场合，孩子。
发生了很严重的事情。
我需要你，听到了吗，朋友
我不想你死。
是的，是的。
起来。
现在你知道我们永远不会
让我们自己来吧。
- (喘气)
从来没有。
别这样。
照做就是了。
(咕噜声)
好样的。
来吧，我们走。
她不是在逃跑，她是在狩猎。
我们也是，好了。
点兵点将,
抓住咬人者的脚趾。
我妈妈让我选..。
你知道你可以加入的。
它们不咬人。
就是这样
这个地方。
看起来你也鼓励别人
一拳打在对方脸上。
竞技场。
你不是很喜欢，对吧？
不，不是很喜欢，但我明白。
听着，我想问你点事。
没有。
好吧
等等，你怎么知道的？
我不会告诉你的
如何管理你的小镇。
这是我们的小镇，你留下来了。
你现在也参与其中了，所以告诉我。
(叹气)
如果这是一种逃避,
我不认为这是正确的选择。
这是为了好玩而残忍,
我认为这个世界
已经够残忍了。
这真的让你很困扰，是吧？
但我真的想留在这里
你刚才说什么来着
在我让你受到谴责之前
我们残忍的生活方式？
我想做点贡献，其他人都想。
罗比需要
在食物分配方面的一些帮助..。
我想在墙上工作。
我枪法很准，我想一直这样。
你会用弓箭吗？
我可以学。
我可以找人教你。
(叹气)
- (电话铃声)
喂？
你好。
你就是和她说话的那个人
(呼气)
是的。
你想来我们现在的地方
她说那里很安全。
- 是的-是的
没有袭击，没有人被咬
没有人死去
没有人变成吸血鬼，也没有人发疯
是的，我们想去你们那里。
你可能很危险
你杀过人吗
是的，那些威胁我的人,
威胁我们组织的人。
你杀了多少人
四个。
两个外来者想利用我。
一个把我扔给了丧尸。
另一个，他是我们的人。
他失控了。
丢了什么
- (里克呼气)
他是谁。
他威胁我。
他想杀我，所以我杀了他。
你是怎么失去你妻子的
你怎么知道我有老婆？
你有一个男孩和一个婴儿
告诉我你是怎么失去妻子的
(呼气)
(微弱的撞击声)
(门吱吱作响)
我不想谈这个。
- (点击)
喂？
喂? 不！
不！
(接收器叮当声)
谢谢你这么做。
当政府问我
做什么事，我就做什么事。
我想我们可以明天开始。
那里有个训练场，一些干草垛。
甚至还有一把弓可以用。
是我以前的那个。
你一定很厉害。
是的，我爸爸教我的。
他以前常带我去打猎。
他想让我参加奥运会。
这个是他的。
我是说，这比我的车还值钱。
太棒了。
所以我杀了他。
那不是你杀他的原因。
没有。
我爸爸不是他自己了。
我哥哥也不是。
我不得不杀了我妹妹。
糟透了，对吧？
是啊。
(沃克咆哮)
沃克。
(咆哮)
酷，看这个。
- (箭击)
- (沃克咆哮)
- (呼气)
(咆哮继续)
(沃克咆哮和呼噜声)
我知道了。
我可以的。
我们不应该翻墙的。
(咕噜声)
(微弱的咆哮)
(咆哮在 CRESENDO)
(两个咕噜)
(叹气)
怎么回事？
就是这么做的。
我说了我能做到。
你有什么毛病？
这不是游戏。
(门叮当作响)
(关门声)
(开门声)
(咕噜声)
可以吗？
(呼气)
还能感觉到。
我正在动我的脚趾。
(笑)
我从膝盖以下就是个幽灵。
对不起。
你救了我的命 Rick。
她很抱歉
发生的事情。
她告诉我的。
她打算告诉你的。
慢慢来，需要什么尽管说。
你带领我们。
你没让我们放弃。
你把我们带到了这里。
还不够，还不够安全。
没有别的地方了。
我知道你想摆脱这一切,
但我们已经跑了。
(RICK 叹气)
我接到一个电话。
什么？
有人打电话来。
用这个电话。
一个女人。
她很年轻，是一个团体的一员。
她说他们有个安全的地方。
他们说他们只是在拨号码
我接了电话。
她说他们会再打来的。
如果可以的话，我想和他们谈谈
让他们收留我们。
她说他们在哪儿了吗？
没有，不过没关系。
如果安全的话，我们会到的。
先别告诉其他人。
我坐在这里陪你。
这很了不起
我现在很擅长这个。
没有。
好吧。
(树叶沙沙作响)
- (鸟叫声)
快走！
(呼噜和呻吟)
(两个咕噜)
(呻吟和呻吟)
- (MICHONNE 咳嗽)
- (尼尔呻吟)
(咕噜声)
(咆哮)
(沃克咆哮)
(呼噜声)
(咆哮)
(金属叮当声)
(步行者咆哮)
(咕噜声)
- (喘气)
- (咆哮继续)
(两个咕噜)
(咕噜声)
(都气喘吁吁)
(门吱吱声)
看看吧，伙计。
肯定是昨晚错过了。
可能只有一两个人。
看起来他们没怎么打架。
他们哪儿也去不了。
我们回来的时候会处理的。
(口哨声)
别这样。
我妈妈喜欢她的酒。
她喜欢在床上抽烟。
弗吉尼亚州苗条。
和我一起玩的
附近的孩子们。
Merle 不在的时候，我也可以这么做。
他们有自行车，我没有。
我们听到警笛声越来越大。
他们跳上自行车，追着它跑,
你知道，希望看到
值得一看的东西。
(门吱吱作响)
我追着他们跑，但我跟不上。
我跑过一个拐角
看到我的朋友们都在看着我。
见鬼，我看到所有人都看着我。
到处都是消防车。
附近的人。
他们是为我的房子而来的。
躺在床上的是我妈
被烧成了灰烬。
这是最难的部分。
她就这么走了。
被删除了。
她什么都没留下。
人们说这样更好。
我不知道。
只是看起来像而已
不是真的，你知道吗？
(呼气)
我开枪打了我妈。
她出去了。
还没有转变。
我结束了这一切。
那是真的。
你妈妈的事我很遗憾。
你的事我很遗憾。
别这样。
(敲门声)
进来吧。
我知道你为什么想见我。
有人告诉你我们不知道
除非万不得已。
我只是想练习一下。
有道理。
我们不需要你在墙上。
好吧。
我喜欢打架。
我不喜欢我喜欢他们。
但你做到了，我知道。
什么
怎么做？
本来可以离开的。
你开始走出去。
但你留下了。
就像你留下来一样
现在告诉我。
(笑)
你是说我也喜欢你吗？
我觉得你越来越喜欢我了。
你应付过来了，孩子。
等我们回来,
我去给你拿瓶啤酒。
拜托，她不可能
走了那么远。
哦，不，不，不，不，不，我们结束了。
我们找辆车，赶紧回家。
今天干得不错。
但她... 她杀了 Tim 和 Crowley。
是的，但我们把她弄得很惨。
不管怎样，她去了
直奔红色区域。
她死定了。
我们怎么跟州长说？
你以为我们跟他说了什么？
告诉他我们杀了她。
就像我说的，伙计，她死定了！
我要继续。
她脑子不正常。
她会死的。
不值得他们浪费时间。
绝对不值得我们流血！
我们走吧。
这可不是闹着玩的。
你是这么说的。
我不想说谎
向州长汇报此事。
你说得对。
这次不能偷工减料。
你进步很快啊，孩子。
你的名字怎么说来着？
Gargulio.
(鸟叫声)
- (鸟叫声)
听到鸟叫了吗？
(枪声)
Gargulio.
(步行者咆哮)
(电话铃声)
喂？
你不想的
告诉他你妻子是怎么死的
不，我刚刚失去了她。
但如果这就是代价。
会很好的
你应该谈谈，瑞克
听起来..。
怎么..。
你怎么知道我的名字？
(点击)
(喘气)
(汽车接近)
外面安全。
好吧，我们来看看。
嘿。
今天天气真好。
- (翅膀拍打)
- (喘气)
(格伦喘气)
(呼气)
Glenn 抓住那只鸭子。
什么？
抓住那只鸭子。
你说真的吗？
是的。
一个在监狱里长大的孩子
可以使用一些玩具。
你是那种
每个周末都给他的车打蜡，对吧？
不，我对我的车不是特别自豪
或者我的房子,
或者我的工作。
(笑)
我的狗是个愚蠢的奇迹。
有一次跟树打架输了。
是你干的。
我很难相信你
什么都没有
你以前为之骄傲的事情。
我可没这么说。
我有些东西。
过了多久了？
呃，自从..
你喝过这么好的威士忌吗？
太久了，我都不记得了。
我很高兴忘记了很多。
不只是坏事。
即使是美好的时光？
我想留在这里
就现在。
我手里的这个杯子,
微风中的树叶,
跟你说话。
我觉得自己很特别。
跟州长见面。
呃。
我们就叫菲利普吧？
我下班了。
菲利普，这样好多了。
让我觉得自己不像个说客。
你不必感到羞愧
喜欢这场比赛。
或者奋起反抗。
我很喜欢。
这不是唯一的问题,
但是现在，它是
活着的一部分。
真的很有活力。
大多数人都没有,
怎样才能看到整个故事。
能够接受它，能够使用它。
这就是为什么有一个地狱
他们比我们多得多。
我们？
是啊。
因为你拥有它，安德莉亚。
你成功了。
好好享受吧。
吃喝玩乐,
因为明天我们就会死
我没打算死。
不，我也不是，就这么发生了。
其他事情也会发生。
我们刚刚撞上了
配方奶粉大丰收。
谢天谢地。
我还有豆子,
电池，鸡尾酒香肠,
很多芥末。
这是一条直线
从这里回监狱。
也许能赶上晚餐。
我喜欢安静。
在那里，在家里,
你总能听到他们的声音
不管你在哪里。
你们都在哪里
人们在呼叫家园吗？
Merle？
(笑)
哇！
嘿，退后！
好的，好的，亲爱的。
上帝啊。
你成功了。
你能告诉我,
我弟弟还活着吗？
嗯？
是的。
(喘气)
嘿，你带我去见他
一切都扯平了
发生在亚特兰大的事。
别难过。
嗯？
你喜欢吗？
是啊。
我给自己找了个..。
一个医疗用品仓库。
我自己修好了。
很酷吧？
我们会告诉 Daryl 你来了
他会出来见你。
等等，等等。
- 哇，哇。
嘿，事实上我们发现
是一个奇迹。
来吧。
你可以相信我。
你信任我们。
你留在这里。
(笑)
不！
等等，伙计，等等。
放开她，放开她！
马上把枪放进车里。
放进车里，孩子。
(玛姬哭)
好了，我们到了
我们去兜兜风。
我们不回营地了。
不，我们要去别的地方。
上车，格伦！
你来开车！
快走！
不要。
好吧。
起来。
就是这样。
(引擎启动)
这才像话嘛。
嗯哼，是的。
是啊，伙计。
你要拖鞋干什么？
一天下来，放松一下。
(沃克咆哮)
(呼气)
好吧。
最后肯定在牢房里。
其他地方我们都查过了。
那是 Carol 的刀。
(铃声)
你怎么知道我的名字？
因为我们认识你
你怎么认识我的？
你也认识他们，瑞克
今天和你谈话的那些人
那是艾米，吉姆，杰奎
萝莉？
(电话静电干扰)
萝莉? 萝莉？
(哭)
发生什么事了，瑞克
宝贝，发生什么事了
(RICK 哭)
我爱过你。
(重重的叹息)
我没办法把它们组装起来。
我以为是..
我和自己做了个交易。
我会让你活着。
我会找个地方，我会解决这个问题。
然后..。
我打不开那扇门。
我不能冒这个险。
我本想让你活着的。
卡尔，孩子，然后..。
我以为还有时间。
没时间了。
但我爱你。
我爱... 我爱你。
我没办法把它们组装起来。
我应该说的。
我应该... 我应该说出来的。
洛莉: (分手)  瑞克。
现在你听我说
你有孩子了
我们的孩子
和卡尔
还有其他人
我爱你
里克
你能做到吗
瑞克? 瑞克
瑞克
(敲门声)
我骗你说我下班了。
这是一份全天候的工作。
我应该躲在床底下吗？
这次不行。
有人吗？
是啊。
我们失去了三个人。
- (叹气)
Tim Crowley 另一个。
Gargulio.
上帝啊。
是的，她把蒂姆放下来了,
用剑刺穿他的身体。
然后行尸介入其中,
然后我得到了她。
该死。
我们会打扮得漂漂亮亮的。
给他们一个英雄式的葬礼。
你讲个故事。
供给出了岔子。
拿到了吗？
她的头，那把剑。
我们被人群包围了。
那孩子拿着头,
Crowley 有那把剑。
他们都被撕碎了。
不过我还有别的东西要给你。
我以前在亚特兰大夏令营认识的一个人
还有他漂亮的小女友。
他们认识 Andrea？
嗯。
还有其他人吗？
不知道。
回程的时候发现的。
看他们的样子，他们
肯定安排得很好。
我会查出来的。
(开门声)
(关门声)
没事吧？
当然了。
(婴儿吵闹声)
(婴儿哭)
嘿。
(门叮当作响)
(喘着粗气)
(笑)
她长得很像你。
嘿，只是..。
抓住她了吗？
是的。
好吧。
(击剑声)
(步行者咆哮)
(主题音乐播放)